рд░реБрдЪрд┐рд░рдХрдореНрдкрд┐рддрдХреБрдгреНрдбрд▓рдордгреНрдбрд▓: рд╕реБрдЪрд┐рд░рдореАрд╢ рдирдирд░реНрддрд┐рде рдкрдиреНрдирдЧреЗ ред
рдЕрдорд░рддрд╛рдбрд┐рддрджреБрдиреНрджреБрднрд┐рд╕реБрдиреНрджрд░рдВ рд╡рд┐рдпрддрд┐ рдЧрд╛рдпрддрд┐ рджреИрд╡рддрдпреМрд╡рддреЗ реерезрее
р┤░р╡Бр┤Ър┤┐р┤░р┤Хр┤ор╡Нр┤кр┤┐р┤др┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤бр┤▓р┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓: р┤╕р╡Бр┤Ър┤┐р┤░р┤ор╡Ар┤╢ р┤ир┤ир╡╝р┤др┤┐р┤е р┤кр┤ир╡Нр┤ир┤Чр╡З .
р┤Ер┤ор┤░р┤др┤╛р┤бр┤┐р┤др┤жр╡Бр┤ир╡Нр┤жр╡Бр┤нр┤┐р┤╕р╡Бр┤ир╡Нр┤жр┤░р┤В р┤╡р┤┐р┤пр┤др┤┐ р┤Чр┤╛р┤пр┤др┤┐ р┤жр╡Ир┤╡р┤др┤пр╡Чр┤╡р┤др╡З ..1..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдирдорддрд┐ рдпрджреНрдпрджрдореБрд╖реНрдп рд╢рд┐рд░реЛ рд╣рд░реЗ рдкрд░рд┐рд╡рд┐рд╣рд╛рдп рддрджреБрдиреНрдирддрдореБрдиреНрдирддрдореН ред
рдкрд░рд┐рдордердиреН рдкрджрдкрдЩреНрдХрд░реБрд╣рд╛ рдЪрд┐рд░рдВ рд╡реНрдпрд╣рд░рдерд╛: рдХрд░рддрд╛рд▓рдордиреЛрд╣рд░рдореН реереирее
р┤ир┤ор┤др┤┐ р┤пр┤жр╡Нр┤пр┤жр┤ор╡Бр┤╖р╡Нр┤п р┤╢р┤┐р┤░р╡Л р┤╣р┤░р╡З р┤кр┤░р┤┐р┤╡р┤┐р┤╣р┤╛р┤п р┤др┤жр╡Бр┤ир╡Нр┤ир┤др┤ор╡Бр┤ир╡Нр┤ир┤др┤В .
р┤кр┤░р┤┐р┤ор┤ер╡╗ р┤кр┤жр┤кр┤Щр╡Нр┤Хр┤░р╡Бр┤╣р┤╛ р┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤╡р╡Нр┤пр┤╣р┤░р┤ер┤╛: р┤Хр┤░р┤др┤╛р┤▓р┤ор┤ир╡Лр┤╣р┤░р┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рддреНрд╡рджрд╡рднрдЧреНрдирд╡рд┐рднреБрдЧреНрдирдлрдгрд╛рдЧрдгреЗ рдЧрд▓рд┐рддрд╢реЛрдгрд┐рддрд╢реЛрдгрд┐рддрдкрд╛рдерд╕рд┐ ред
рдлрдгрд┐рдкрддрд╛рд╡рд╡рд╕реАрджрддрд┐ рд╕рдиреНрдирддрд╛рд╕реНрддрджрдмрд▓рд╛рд╕реНрддрд╡ рдорд╛рдзрд╡ рдкрд╛рджрдпреЛ: реерейрее
р┤др╡Нр┤╡р┤жр┤╡р┤нр┤Чр╡Нр┤ир┤╡р┤┐р┤нр╡Бр┤Чр╡Нр┤ир┤лр┤гр┤╛р┤Чр┤гр╡З р┤Чр┤▓р┤┐р┤др┤╢р╡Лр┤гр┤┐р┤др┤╢р╡Лр┤гр┤┐р┤др┤кр┤╛р┤ер┤╕р┤┐ .
р┤лр┤гр┤┐р┤кр┤др┤╛р┤╡р┤╡р┤╕р╡Ар┤жр┤др┤┐ р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤жр┤мр┤▓р┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤╡ р┤ор┤╛р┤зр┤╡ р┤кр┤╛р┤жр┤пр╡Л: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдпрд┐ рдкреБрд░реИрд╡ рдЪрд┐рд░рд╛рдп рдкрд░рд┐рд╢реНрд░реБрддрддреНрд╡рджрдиреБрднрд╛рд╡рд╡рд┐рд▓реАрдирд╣реГрджреЛ рд╣рд┐ рддрд╛: ред
рдореБрдирд┐рднрд┐рд░рдкреНрдпрдирд╡рд╛рдкреНрдпрдкрдереИ: рд╕реНрддрд╡реИрд░реНрдиреБрдиреБрд╡реБрд░реАрд╢ рднрд╡рдиреНрддрдордпрдиреНрддреНрд░рд┐рддрдореН реерекрее
р┤Ер┤пр┤┐ р┤кр╡Бр┤░р╡Ир┤╡ р┤Ър┤┐р┤░р┤╛р┤п р┤кр┤░р┤┐р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤др┤др╡Нр┤╡р┤жр┤ир╡Бр┤нр┤╛р┤╡р┤╡р┤┐р┤▓р╡Ар┤ир┤╣р╡Гр┤жр╡Л р┤╣р┤┐ р┤др┤╛: .
р┤ор╡Бр┤ир┤┐р┤нр┤┐р┤░р┤кр╡Нр┤пр┤ир┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤пр┤кр┤ер╡И: р┤╕р╡Нр┤др┤╡р╡Ир╡╝р┤ир╡Бр┤ир╡Бр┤╡р╡Бр┤░р╡Ар┤╢ р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤др┤ор┤пр┤ир╡Нр┤др╡Нр┤░р┤┐р┤др┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдлрдгрд┐рд╡рдзреВрдЧрдгрднрдХреНрддрд┐рд╡рд┐рд▓реЛрдХрдирдкреНрд░рд╡рд┐рдХрд╕рддреНрдХрд░реБрдгрд╛рдХреБрд▓рдЪреЗрддрд╕рд╛ ред
рдлрдгрд┐рдкрддрд┐рд░реНрднрд╡рддрд╛рд╜рдЪреНрдпреБрдд рдЬреАрд╡рд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рдорд░реНрдкрд┐рддрдореВрд░реНрддрд┐рд░рд╡рд╛рдирдорддреН реерелрее
р┤лр┤гр┤┐р┤╡р┤зр╡Вр┤Чр┤гр┤нр┤Хр╡Нр┤др┤┐р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр┤ир┤кр╡Нр┤░р┤╡р┤┐р┤Хр┤╕р┤др╡Нр┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤Ър╡Зр┤др┤╕р┤╛ .
р┤лр┤гр┤┐р┤кр┤др┤┐р╡╝р┤нр┤╡р┤др┤╛р┤╜р┤Ър╡Нр┤пр╡Бр┤д р┤Ьр╡Ар┤╡р┤┐р┤др┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤пр┤┐ р┤╕р┤ор╡╝р┤кр┤┐р┤др┤ор╡Вр╡╝р┤др┤┐р┤░р┤╡р┤╛р┤ир┤ор┤др╡Н ..5..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд░рдордгрдХрдВ рд╡реНрд░рдЬ рд╡рд╛рд░рд┐рдзрд┐рдордзреНрдпрдЧрдВ рдлрдгрд┐рд░рд┐рдкреБрд░реНрди рдХрд░реЛрддрд┐ рд╡рд┐рд░реЛрдзрд┐рддрд╛рдореН ред
рдЗрддрд┐ рднрд╡рджреНрд╡рдЪрдирд╛рдиреНрдпрддрд┐рдорд╛рдирдпрдиреН рдлрдгрд┐рдкрддрд┐рд░реНрдирд┐рд░рдЧрд╛рджреБрд░рдЧреИ: рд╕рдордореН рееремрее
р┤░р┤ор┤гр┤Хр┤В р┤╡р╡Нр┤░р┤Ь р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤зр┤┐р┤ор┤зр╡Нр┤пр┤Чр┤В р┤лр┤гр┤┐р┤░р┤┐р┤кр╡Бр╡╝р┤и р┤Хр┤░р╡Лр┤др┤┐ р┤╡р┤┐р┤░р╡Лр┤зр┤┐р┤др┤╛р┤В .
р┤Зр┤др┤┐ р┤нр┤╡р┤жр╡Нр┤╡р┤Ър┤ир┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤др┤┐р┤ор┤╛р┤ир┤пр╡╗ р┤лр┤гр┤┐р┤кр┤др┤┐р╡╝р┤ир┤┐р┤░р┤Чр┤╛р┤жр╡Бр┤░р┤Чр╡И: р┤╕р┤ор┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдлрдгрд┐рд╡рдзреВрдЬрдирджрддреНрддрдордгрд┐рд╡реНрд░рдЬрдЬреНрд╡рд▓рд┐рддрд╣рд╛рд░рджреБрдХреВрд▓рд╡рд┐рднреВрд╖рд┐рдд: ред
рддрдЯрдЧрддреИ: рдкреНрд░рдорджрд╛рд╢реНрд░реБрд╡рд┐рдорд┐рд╢реНрд░рд┐рддреИ: рд╕рдордЧрдерд╛: рд╕реНрд╡рдЬрдиреИрд░реНрджрд┐рд╡рд╕рд╛рд╡рдзреМ рееренрее
р┤лр┤гр┤┐р┤╡р┤зр╡Вр┤Ьр┤ир┤жр┤др╡Нр┤др┤ор┤гр┤┐р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤Ьр╡Нр┤╡р┤▓р┤┐р┤др┤╣р┤╛р┤░р┤жр╡Бр┤Хр╡Вр┤▓р┤╡р┤┐р┤нр╡Вр┤╖р┤┐р┤д: .
р┤др┤Яр┤Чр┤др╡И: р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤жр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р╡Бр┤╡р┤┐р┤ор┤┐р┤╢р╡Нр┤░р┤┐р┤др╡И: р┤╕р┤ор┤Чр┤ер┤╛: р┤╕р╡Нр┤╡р┤Ьр┤ир╡Ир╡╝р┤жр┤┐р┤╡р┤╕р┤╛р┤╡р┤зр╡Ч ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдирд┐рд╢рд┐ рдкреБрдирд╕реНрддрдорд╕рд╛ рд╡реНрд░рдЬрдордиреНрджрд┐рд░рдВ рд╡реНрд░рдЬрд┐рддреБрдордХреНрд╖рдо рдПрд╡ рдЬрдиреЛрддреНрдХрд░реЗ ред
рд╕реНрд╡рдкрддрд┐ рддрддреНрд░ рднрд╡рдЪреНрдЪрд░рдгрд╛рд╢реНрд░рдпреЗ рджрд╡рдХреГрд╢рд╛рдиреБрд░рд░реБрдиреНрдз рд╕рдордиреНрддрдд: реереорее
р┤ир┤┐р┤╢р┤┐ р┤кр╡Бр┤ир┤╕р╡Нр┤др┤ор┤╕р┤╛ р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤ор┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤░р┤В р┤╡р╡Нр┤░р┤Ьр┤┐р┤др╡Бр┤ор┤Хр╡Нр┤╖р┤о р┤Пр┤╡ р┤Ьр┤ир╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤░р╡З .
р┤╕р╡Нр┤╡р┤кр┤др┤┐ р┤др┤др╡Нр┤░ р┤нр┤╡р┤Ър╡Нр┤Ър┤░р┤гр┤╛р┤╢р╡Нр┤░р┤пр╡З р┤жр┤╡р┤Хр╡Гр┤╢р┤╛р┤ир╡Бр┤░р┤░р╡Бр┤ир╡Нр┤з р┤╕р┤ор┤ир╡Нр┤др┤д: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рдкреНрд░рдмреБрдзрд┐рддрд╛рдирде рдкрд╛рд▓рдп рдкрд╛рд▓рдпреЗрддреНрдпреБрджрдпрджрд╛рд░реНрддрд░рд╡рд╛рдиреН рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рдХрд╛рдиреН ред
рдЕрд╡рд┐рддреБрдорд╛рд╢реБ рдкрдкрд╛рде рдорд╣рд╛рдирд▓рдВ рдХрд┐рдорд┐рд╣ рдЪрд┐рддреНрд░рдордпрдВ рдЦрд▓реБ рддреЗ рдореБрдЦрдореН реерепрее
р┤кр╡Нр┤░р┤мр╡Бр┤зр┤┐р┤др┤╛р┤ир┤е р┤кр┤╛р┤▓р┤п р┤кр┤╛р┤▓р┤пр╡Зр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤жр┤пр┤жр┤╛р╡╝р┤др┤░р┤╡р┤╛р╡╗ р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛р┤▓р┤Хр┤╛р╡╗ .
р┤Ер┤╡р┤┐р┤др╡Бр┤ор┤╛р┤╢р╡Б р┤кр┤кр┤╛р┤е р┤ор┤╣р┤╛р┤ир┤▓р┤В р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤╣ р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤ор┤пр┤В р┤Цр┤▓р╡Б р┤др╡З р┤ор╡Бр┤Цр┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╢рд┐рдЦрд┐рдирд┐ рд╡рд░реНрдгрдд рдПрд╡ рд╣рд┐ рдкреАрддрддрд╛ рдкрд░рд┐рд▓рд╕рддреНрдпрдзреБрдирд╛ рдХреНрд░рд┐рдпрдпрд╛рд╜рдкреНрдпрд╕реМ ред
рдЗрддрд┐ рдиреБрдд: рдкрд╢реБрдкреИрд░реНрдореБрджрд┐рддреИрд░реНрд╡рд┐рднреЛ рд╣рд░ рд╣рд░реЗ рджреБрд░рд┐рддреИ:рд╕рд╣ рдореЗ рдЧрджрд╛рдиреН реерезрежрее
р┤╢р┤┐р┤Цр┤┐р┤ир┤┐ р┤╡р╡╝р┤гр┤д р┤Пр┤╡ р┤╣р┤┐ р┤кр╡Ар┤др┤др┤╛ р┤кр┤░р┤┐р┤▓р┤╕р┤др╡Нр┤пр┤зр╡Бр┤ир┤╛ р┤Хр╡Нр┤░р┤┐р┤пр┤пр┤╛р┤╜р┤кр╡Нр┤пр┤╕р╡Ч .
р┤Зр┤др┤┐ р┤ир╡Бр┤д: р┤кр┤╢р╡Бр┤кр╡Ир╡╝р┤ор╡Бр┤жр┤┐р┤др╡Ир╡╝р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤╣р┤░ р┤╣р┤░р╡З р┤жр╡Бр┤░р┤┐р┤др╡И:р┤╕р┤╣ р┤ор╡З р┤Чр┤жр┤╛р╡╗ ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]